El siguiente juego esta basado en la aclamada saga de Fate, 
conocidad por su gran identidad y personajes, el eje central 
del juego se centra en un Laberinto Magico en el cual se 
generarn 2 servants los cuales seran elegidos en un selector 
de personaje de 5 de los 7 principals servants, el incentivo
principal para hacerse con la Victoria esta basado en reducir
los puntos de vida del servant contrario a 0 o alcanzar el
Santo Grial justo en el centro del laberinto.Cada Servant cuenta
con una vida, ataque basico, habilidad especial  y turno para moverse.

Las caracteristicas de los personajes se encuentran en el selector
de personaje, no obstante el efecto de la habilidad especial de 
cada uno seria:

Saber(Excalibuur): Efectua un ataque desmedido contra su oponente que tiene un rando de 2 Casillas de direeccion(65).
Archer(Tiro Certero): Ejecuta un ataque en un radio de 3x3 Casillas(40).
Lancer(Gae Bolg): Lanza directo al corazon del oponente que se ejecuta a 5 filas o columnas de distancia(50).
Rider(Bellerophon):Llama a una montura especial que le permite moverse en cualquier casilla sin importar paredes dentro del rango de 3x2 casillas.
Berserker(Furia): Le da a Berserk movimientos extra debido a la potenciacion de sus habilidades fisicas.

(El rango para Attack es de 2 casillas)